Bakışlarını kaçırma!
Hedefinin hareketlerini öngör!
Eğer hepiniz bunu yaparsanız, tüm kaçış yollarını kapatırsınız!
Eğitimin dördüncü ayına giriyoruz,
ve giderek daha fazla öğrenci potansiyel gösteriyor.
Yuma Isogai ve Hiroto Maehara.
Mükemmel refleksleri var,
ve birlikte çalıştıklarında, bıçakları artık daha isabetli oluyor.
Karma Akabane.
İlk bakışta kaçamak, dolambaçlı bir tip gibi görünüyor,
ama gözlerinde büyük bir yaramazlık var.
Tch!
Ve kızlar:
Hinata Okano'nun jimnastik geçmişinden gelen öngörülemez hareketleri,
ve Meg Kataoka, erkeklerle yarışacak bir menzil ve momentum.
Bu özellikler, onları saldırgan olarak öne çıkarıyor.
Ve Koro Sensei, ideal bir öğretmen modeli.
Böyle bir karakteri öldürmek düşünülemez!
Benim adıma düşünceler uydurma.
Defol, hedef!
Başka öne çıkan öğrenci olmasa da,
genel olarak yetenekleri oldukça gelişti.
Ow...
Özür dilerim!
Blok yaparken biraz fazla güç kullandım.
Oh, ben iyiyim.
Aptal! Onu gözünün önünden ayırma!
Nagisa Shiota...
Az önce hissettiğim o tuhaf varlık—hayal mi gördüm?
Dostum, ona bir türlü vuramıyorum!
Bay Karasuma'nın neredeyse hiç zaafı yok.
Hocam! Dersten sonra bize katılın, atıştırmalık yiyeceğiz!
Davet için teşekkürler, ama hala yapmam gereken işler var.
Özel hayatında da zaaf yok.
Daha çok aramızda bir duvar varmış gibi,
sanki mesafe koyuyor.
Bize iyi bakıyor ve her şeyi,
ama bu sadece zorunda olduğu için mi?
Hey, Karasuma!
Takaoka!
Yeni öğretmen mi?
Hey! Ben Akira Takaoka,
"Savunma Bakanlığı Özel Kuvvetler" "Akira Takaoka"
bugünden itibaren Karasuma'ya yardımcı olacağım!
Tanıştığımıza memnun oldum, E Sınıfı!
Ayağa kalk, eğil, nişan al!
Ayağa kalk, eğil, nişan al! Oh, evet
Sensei! Hedef kilitlendi
Potansiyel arttıkça, dert de büyür
Bizim sınıftan atılma zihniyetimiz
olağanüstünün de ötesine geçer
Uyukluyor gibi görünüyorduk,
ellerimizde gizli bıçaklarla
Ayağa kalk, eğil, nişan al!
Bırak gitsin, mutlaka biri halleder
Başkasının sorunu sanıyorduk...
yine de
Öğretmenim, söyle bize
Henüz tamamlanmamış bizler,
Senin gibi yenilmez bir hedefi
Vurabilecek miyiz?
Denemeye devam ettikçe, şans %50
Öğretmenim, bize bak
Birçok yönden kaybolmuş
Her şeyden çok senin için
Ateşler içinde çalışıyoruz
Sana mesajımız sadece bu öldürme arzumuz
Kendi kendine (hadi bakalım) yeten (sonuna kadar)
Bir devrim
Oh, evet! Sensei! Hedef kilitlendi
"13. Bölüm: Yetenek Zamanı"
Bu da ne?
Pasta!
Ve Le Hermès'ten eklerler!
Emin misin? Çok pahalı görünüyorlar...
Hadi, ye! Bunun için cüzdanımı boşalttım, sakın çekinme!
Marka tatlıları iyi biliyorsun.
Açıkçası, ben ve şeker konusunda,
bu bir aşk!
Böyle iri biri için çok sevimli...
Yarın beden eğitimi dersini sen mi vereceksin?
Evet! Merkezden emir var.
Karasuma'nın yükünü hafifletmem lazım, yani--
Pasta...
Oh, sen Koro Sensei olmalısın! Ye, ye!
Sonunda yine seni öldüreceğiz.
Meslektaş olarak, siz ve Bay Karasuma
gece ve gündüz gibi farklısınız.
Mahallenin babası gibisiniz!
Baba! Bunu sevdim!
Aynı sınıftayız,
yani aile gibiyiz, değil mi?
"Ertesi Gün"
Harika—herkes burada!
Şimdi işler biraz zorlaşabilir,
ama her şey bittiğinde sizin için
daha lezzetli ikramlarım olacak!
Yoksa bunu sırf sen yemek
istediğin için mi söylüyorsun?
Formumu korumalıyım!
Buna razı mısın?
Çok zorlama görünüyor.
Ve Karma dersini tamamen asıyor.
Hava indirme tugayında birlikteydik.
Onun benden çok daha iyi
bir eğitmen olduğunu anlıyorum.
Öğrencilerin kalbini kazanmayı biliyor.
Bu eğitimde çok işe yarar.
Belki de yanlış yoldaydım.
Bir profesyonel gibi davranıp
araya mesafe koymak yerine,
onlara aile gibi yaklaşma yöntemi belki de...
Şimdi, öyleyse!
Yeni eğitim programınızla birlikte
"Eğitim"
yeni bir ders programı geliyor!
Olamaz!
"Eğitim"
On ders?
Akşam 9'a kadar eğitim?
Tabii ki! Bu müfredatı takip ederseniz
yetenekleriniz büyük ölçüde gelişecek.
--Hadi başlayalım!
--Hey, bekleyin! Bu imkansız!
Bu kadar az öğrenme zamanıyla,
notlarımız düşer!
Üstelik serbest zaman da yok? Bunu yapamayız!
"Yapamayız" falan yok. Yapacaksınız.
Dediğim gibi: biz bir aileyiz,
ve ben de babayım.
Babanın sözünü dinlemeyen
bir aile gösterin bana.
Katılmak istemiyorsanız, katılmayın.
Yerinize yeni öğrenciler getirmek için
yetkimi kullanırım.
Ama bunu yapmak istemem.
Ne de olsa siz benim değerli ailemsiniz.
Bir baba, çocuklarından
birini bile kaybetmek istemez.
Hadi dünyayı birlikte kurtaralım
çocuklar—bir aile olarak!
Öğrencilerinizi kazanmak için yalnızca iki şeye ihtiyacınız var:
sevgi ve korku.
Ee? Yaşlı babanla birlikte geliyorsun, değil mi?
Ş-Şey...
Ben, şey...
İstemiyorum. Ben Bay Karasuma'nın dersini tercih ederim.
Kanzaki!
Görünen o ki hâlâ anlamıyorsun. Buradaki tek cevap "evet."
Bu bir sorunsa, konuyu yumruklarımızla çözebiliriz.
Bu, yaşlı babanın uzmanlık alanlarından biri!
Takaoka, dur!
İyi misin? Boynun ağrıyor mu?
İyiyim.
Ya sen, Maehara?
E-Evet, iyiyim.
Onlara karşı hafif davranıyorum, Karasuma. Sonuçta onlar benim ailem.
Hayır,
onlar senin ailen değil—onlar benim öğrencilerim.
Koro Sensei!
Sırtım dönükken neler çevirmişsin?
Sorun mu var, canavar? Beden eğitimi benim dersim.
Ve bu cezalar eğitim sınırları içinde kalıyor.
Bu suikastçıları seni öldürmek için eğitmek için çok az zamanım var—
elbette onlara sert davranmam gerekiyor.
Peki ya öyleyse? Sadece eğitim görüşlerimiz farklı diye,
sana hiç zararı dokunmamış bir adama saldırmak için bir neden mi bu?
O öğrencileri ezip geçecek.
Bana yanlış görünüyor, ama onun kendi eğitim anlayışı var...
İşte bu yüzden, Bay Karasuma, bir beden eğitimi öğretmeni olarak,
senin onu durdurmanı istiyorum.
Ben mi? Onu durdurayım mı?
Bu seni çıldırtıyor olmalı, Karasuma,
öğrencilerini böyle senden çalıyor olmam.
Brigade'de en iyi sendin, benim yapabileceklerimi
hiç önemsemedin.
Ve şimdi son terfi şansını da elinden aldım.
Bu çocukların yarısının paramparça olmasına izin ver.
Geri kalanını acımasız suikastçılara dönüştürüp o ahtapotu öldürürsem,
ben kahraman yetiştiren kahraman olacağım—ve sen emirlerime uyacaksın!
B-Bu hiç komik değil!
Üç yüz şınav mı? Ölürüz biz!
Bay Karasuma!
Hey, şimdi!
Karasuma bizim ailemizden değil.
Ceza zamanı.
İşte sadece babalarına güvenmeyen
çocukların başına gelenler!
Bu kadar yeter. Şiddet kullanacaksanız,
bana karşı kullanın.
Burnunu sokmanın zamanı geldi diye
düşünmüştüm, Karasuma...
Ve benim de oraya gitme vaktim.
Dediğim gibi: bu şiddet değil, eğitim.
Seninle şiddet yoluyla
mücadele etmek istemiyorum.
Eğer karşılaşırsak, bu öğretmenler olarak olacak.
Eğittiğin öğrencilerinin en iyisini seç, Karasuma.
Benimle dövüşebilirler ve bıçakları
bana bir kez bile değerse,
eğitim tarzının benimkinden daha iyi
olduğunu kabul edeceğim
ve buradan gideceğim.
Ama bu eski şeyleri kullanmayacağız.
Hayır, beni öldüreceksiniz... bu da demek oluyor ki
gerçeğine ihtiyacınız olacak.
Gerçek bir bıçak mı?
Yeter! Onlar ne bir insanı öldürmek için eğitimli
ne de hazırlıklı!
Sakin olun--tamamamen değmeden durmak da vuruş sayılacak.
Ve ben çıplak elimle geliyorum.
Daha ne kadar avantaj istiyorsunuz?
Bu numara orduda da harika işe yaramıştı.
Silahsız, ilk kez bıçak tutan
ürkek bir acemiyi
alt ederdim.
Oradaki herkes benim onlardan ne kadar
üstün olduğumu gördü
ve sadık takipçilerim oldular.
Ee, Karasuma? Birini seç!
Ya bu, ya da kayıtsız şartsız bana itaat edeceksiniz!
Hâlâ emin değilim.
Dünyayı kurtarmak için suikastçı yetiştirirken
onun acımasız yöntemlerine gerçekten ihtiyacımız yok mu?
Buraya geldiğimden beri
sürekli kararsız kaldım.
Ve şimdi: biraz potansiyeli olan bir öğrenciyi
tehlikeye atmalı mıyım?
Nagisa... bunu yapacak mısın?
Bekle, neden Nagisa?
Dünyayı kurtarmak için bir suikast göreviyle görevlendirilmiş biri olarak,
hepinizi meslektaşım olarak görüyorum.
Ve bu sebeple, hak ettiğiniz en az
ödül budur.
normal bir ortaokul hayatının garantisidir.
Bu yüzden bu bıçağı almak için kendini zorlamana gerek yok.
Takaoka'nın size bu tazminatı sağlamaya
devam etmesi için her türlü çabayı göstereceğim.
Bu adamın gözlerini beğendim.
Ailemden hiçbiri bana böyle gözlerinin içine bakmazdı.
Bizden sakladıkları çok şey olmalı.
Beni neden seçtiğini bile bilmiyorum.
Ama...
Eğer bıçağı bana uzatan o ise, ona güvenebileceğimi biliyorum.
Ve Kanzaki ile Maehara'ya yapılanları affedemem.
Yapacağım.
Gözlerin kötü görüyor olmalı, Karasuma.
Karasuma ne halt ediyor da Nagisa'yı seçiyor?
İzle. Göreceksin.
Nagisa'nın bıçağının isabet edeceğini mi düşünüyorsun?
Imkansız. Gerçek bir bıçak, gerçek bir profesyonel karşısında?
Nagisa!
Hadi bakalım!
Bir halk infazı!
Tüm saldırılarını savuşturup onu sonsuza dek eziyet edeceğim.
Öğrenciler o kadar korkacak ki,
benim öğretme yöntemime hemen alışacaklar.
Şimdi dinle: Bu, Takaoka için bir uyarı niteliğinde
bir mücadeledir.
Ama sizin için bu bir suikast.
Gücünü göstermene gerek yok. Sadece bir kez temas et.
Bir kez, ve kazanabilirsin.
Elinde bıçak tutmanın ne anlama geldiğini anlamış olacak...
"Birini gerçek bir bıçakla bıçaklarsan ölür! Bunu kullanamam!"
Bayılırım acemi birinin bunu fark ettiğinde sararmasına!
Elimde gerçek bir bıçakla nasıl hareket edeceğimden pek emin değildim.
Bay Karasuma'nın tavsiyesini hatırladım:
Doğru--Kazanmak için onunla dövüşmeme gerek yok.
Sadece onu öldürmem gerekiyor.
"Sadece onu öldürmem gerekiyor." Sadece onu öldürmem gerekiyor.
Bu yüzden yüzümde bir gülümsemeyle,
doğruca ona yürüdüm.
Tamamen normal, okula gider gibi.
İşte o anda Bay Takaoka ilk kez fark etti...
Neredeyse öldürülecekti.
Ürktü ve dengesini kaybetti.
Herkes öldürülecekken
ürker.
Koro Sensei bile.
Ağırlık merkezi arkaya kayınca,
gömleğinden tutup aşağı çektim
ve öldürmek için hamle yaptım.
Önden gelen darbeyi bloklayabilir,
bu yüzden arkasına dolandım ve tabii ki--
Yakaladım seni.
Vay canına... tüm beklentilerimi
aştı!
Böyle bir yeteneği günlük hayatta
asla bulamazsın!
Yaklaşırken öldürme arzusunu
gizleme yeteneği,
bu arzuyu düşmanını korkutmak için kullanması,
ve tüm bunları yaparken bu kadar
kendinden emin olması!
Antrenmanda hissettiğim o ürperti...
Ya bu gerçek bir suikast olsaydı?
Dövüş ya da şiddet konusunda
yetenekli değil--
bu bir suikast yeteneği!
Böyle bir yeteneği teşvik etmeli miyim ki?
Hoppala! Bıçağın ters tarafını
kullanmamam mı gerekiyordu?
Bu kadar!
Maç bitti, Bay Karasuma.
Cidden, aklını mı kaçırdın,
öğrenciye gerçek bıçak vererek?
Ya kendini yaralarsaydı?
--Başardın, Nagisa!
--Mach hızıyla koşup onu iyileştirirdin zaten.
--Oh, şükürler olsun!
--Bu büyük bir olay!
--Yine de...
Bıçak kullanmayı gerçekten biliyorsun!
Yok ya, sadece Bay Karasuma'nın
dediklerini yaptım. Bay Takaoka çetin.
Ah!
Bu da neydi böyle?!
Özür dilerim. Sana inanmamış gibi hissettim.
Ama teşekkürler! O suikast tam bir adrenalin patlamasıydı!
Gülerek bıçağı saplaman
ve sonra "Yakaladım seni" demen mi?
Bugün kendini biraz kaybetmişsin gibiydin,
değil mi, Bay Karasuma?
Bunda yanlış olan ne?
Oh, hiçbir şey.
Sizi haylazlar...
Baba figürünüze karşı gelip
bir fluke zaferle seviniyorsunuz?!
Yine!
Seni ikiye ayıracağım—bedenen ve ruhen!
Tekrar dövüşseydik, kesinlikle kaybederdim.
Ama açıkça görünen şu ki,
Koro Sensei bizim öğretmenimiz,
Bay Karasuma da eğitmenimiz.
Ve bu kesin.
Sen ve zoraki baba figürü rolün,
Bay Karasuma'nın profesyonelliği kadar bile
sıcak gelmiyor.
Bizi güçlendirmek için çaba gösterdiğin için minnettarız...
Ama üzgünüm. Lütfen git.
Bekle—ben neyim peki?
Bizim kölemizsin.
Sen ölüsün.
Bir öğretmenin en mutlu anı,
kendisinin bile emin olmadığı bir dersine
öğrencisinin net bir cevap vermesidir.
Ve Bay Karasuma...
—Burada durup da
—bir öğretmen de net bir cevap vermelidir.
—bu çocuğun saçmalamasını dinlemeyeceğim!
Meslektaşımın çıkardığı sorun için özür dilerim.
Bundan sonrası için endişelenmeyin.
Üstlerimle görüşüp öğretmenlik görevime devam edeceğim.
Bay Karasuma!
Bana böyle üstün geleceğini mi sandın? Ben—
Görüşmeye gerek yok.
Müdür Asano!
Yeni öğretmenimizin durumunu merak ediyordum,
ve her şeyi gördüm.
Bay Takaoka, dersiniz bir şakaydı.
Evet, eğitimde korku şarttır.
Ancak yalnızca şiddetle korku aşılayabilen bir öğretmen,
en düşük seviyede bir öğretmendir.
A-Ama... Ben—
İşten çıkarma kağıdın.
Savunma Bakanlığı'nın burada işe alma yetkisi yok.
Burada kararları ben veririm. Bunu unutma.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin...
Kahrolasıca!
Takaoka kovuldu mu?
Yani yine Bay Karasuma'ya mı dönüyoruz?
Yaşasın!
Eğitim hakkındaki görüşlerinde her zamanki gibi kendinden emin.
Ya...
Büyüyünce bir suikastçı olmak istediğini söyleseydi,
onu hiç tereddüt etmeden eğitebilir miydin?
Farkında olmayabilir ama yeteneği var.
Bu gerçekten zor bir soru...
Ama bence her öğretmenin şüpheleri olur.
Onlara en iyi cevapları verip vermediğimizi gizlice merak ederiz,
ama öğrencilerimizin karşısında soğukkanlılığımızı korumalıyız,
asla sarsıldığımızı göstermeden, her zaman vakur durmalıyız.
İşte bu yüzden öğretmenlik harika bir meslek!
Bay Karasuma?
Beden eğitimi işini geri almanızı biz öğrenciler sağladığımıza göre,
bir çeşit ödül hak etmiyor muyuz?
Evet! Bay Takaoka'nın en iyi olduğu şeylerden biriydi bu!
Tatlılardan pek anlamam. Alın, kendinize bir şeyler--
Eveeet!
Beni de bu ödüle ortak edin!
Ha? Ne yaptın ki?
Bu sefer neredeyse hiçbir şey yapmadın!
Hayır, hayır, hayır! Sessizce düşüncelere daldım,
böylece Bay Karasuma bir öğretmen olmanın değerini anlasın!
Boş ver onu. Hadi gidelim! Haydi, Bay Karasuma!
Sanırım buraya biraz fazla bağlanıyorum--
ve şüphelerime rağmen insanları eğitmenin keyfine.
--Elleri ve dizleri üzerinde bizi kovalıyor!
--Ne kadar çok istiyor?!
Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen, lütfen--
Güneş ışıldıyor, göz kapaklarımda kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum, çiziyorum
Ama hiç düzgünleşmiyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ dün gece gördüğüm yıldız kaymasını hatırlıyorum
Bekliyordum...
Merhaba, yıldız kayması
Merhaba, yine bir kayan yıldız
Bekliyordu
O rüya gören kız buradaydı
Tüm bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla